Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Aqueles Dias=
(Adaptado do romance
"You Xi" de Qingyang Wanxi, disponível em iceread.com)
=Episódio 7=
Desculpa.
O Dr. Li está aqui?
Sim, é.
Ele está na sala de exames 8, certo?
Sim.
Obrigado.
Por favor, entre.
Dr. Li,
Espero não te estar a incomodar.
Não. Entre.
Vai comer isso ao almoço?
Estava ocupado. Não tive tempo
de descer para almoçar.
Só mesmo dando uma paradinha para comer alguma coisa.
Não se pode comer palitos picantes ao almoço.
Tenha isto.
A minha mãe preparou-me uma refeição no trabalho.
Eu deveria estar de volta ao escritório,
Mas o meu superior
obrigou-me a ir para casa descansar.
Vou comer quando chegar a casa.
Que tipo de grande líder é este?
Bom, eu aceito.
Avançar.
Pensei que o seu regresso seria na próxima semana.
Sim, na próxima semana.
Vim hoje perguntar
Se me pudesse passar um atestado médico
por gravidez intersticial.
O meu superior quer que eu tire uma baixa médica.
Tenho receio que, se alguém verificar,
Ele será culpado.
Entendi. Vou escrever-lhe.
Obrigado.
Ainda estão quentes.
Entregue isso à sua empresa.
Obtenha o carimbo na mesa de triagem.
O procedimento está correto
e é bom para o seu líder.
Tem experiência nisso.
Obrigado.
Li Jingzhe!
Sair!
Saia, Li Jingzhe!
Deve estar escondido no seu escritório.
Com certeza aqui.
Quem é aquele?
-Li Jingzhe!
Li Jingzhe!
Luta no hospital.
Vou levar-te para fora pela porta dos fundos.
Li Jingzhe!
Tem uma porta das traseiras?
— Isto é um hospital.
— Não me toque!
Por favor, acalme-se, minha senhora.
- A enfermeira bateu-me!
- Sai de cima de mim.
Por favor, acalme-se.
Li Jingzhe!
Por favor, acalme-se, minha senhora.
- Onde está ele?
-Li Jingzhe!
Está bem?
Costumam deparar-se com isso?
Não exatamente.
Mês passado,
Uma doente apresentou um descolamento prematuro da placenta.
O bebé não sobreviveu.
A família não conseguiu aceitar.
E continua a voltar
para causar problemas a cada poucos dias.
Sou um dos poucos médicos homens
do departamento.
jovem e suficientemente rápido para correr.
Então, designaram-me para resolver isso.
Eu vejo.
Está mesmo bem?
Estou bem.
Neste momento, estou a fazer duas coisas ao mesmo tempo.
Salvar vidas, por um lado,
e traçando o mapa do hospital
do outro lado,
Pronto para escapar a qualquer momento.
Aquele corredor leva ao necrotério.
Ninguém vai lá.
Eu estava ao telefone nesse dia.
Não esperava encontrar-te.
Se não fosse a questão da morte,
Eu não teria ido lá.
Sabes,
Naquele dia, algo me ocorreu.
Se ao menos o meu marido me tivesse traído.
Enquanto fosse vivo,
Tudo o resto não importaria.
E se
Ele trai-te mesmo?
Desejo-lhe tudo de bom.
Isto é típico de uma futura mamã.
O seu coração é
grande o suficiente para fazer um barco flutuar.
Os corações só ficam tão grandes
porque o barco os empurra para fora.
Cada golpe dói,
mas ainda precisa de continuar a remar.
Está difícil para si agora?
Está tudo bem.
Tem alguém com quem falar
quando está chateado(a)?
Ninguém.
Alguém morre.
As pessoas morrem todos os dias.
Assim temos que viver bem,
certo?
Sim.
Encontros às cegas? Ai, mãe.
Eu própria encontrarei alguém.
Não se preocupe com isso.
Prometo que ficará satisfeito(a), ok?
O destino não pode ser apressado.
Oh meu Deus.
Vou desligar.
Olá.
Que fila é esta?
[* "Fila" soa a "enchimento" em mandarim]
Carne de porco e cebolinho. Qual é o problema?
Estou a perguntar, que linha é esta?
Linha contínua.
Lamento.
Sinto muito. Vou mudar-me imediatamente.
Mingzhu!
Depressa! A polícia de trânsito chegou.
Estamos de mudança.
Tudo bem.
Não vou deduzir pontos.
Apenas uma multa de 200 yuans.
Não, por favor.
A minha amiga está grávida.
Ela não consegue andar depressa.
Sim, estou grávida.
Tem uma foto de ultrassom?
Mostre isso ao polícia.
É real.
Ela está grávida.
Muito bem. Podem circular.
Ok. Muito obrigada.
Não o faça da próxima vez.
Claro. Obrigado, belo polícia.
Os pãezinhos de carne da Li Store são incríveis.
Uma dentada e o suco jorra.
Sabe uma coisa?
Acabei de me deparar com uma briga num hospital.
Foi assustador.
Brigas em hospitais
têm o objetivo de assustar as pessoas.
Se ficar com medo,
Eles vencem.
Devia dizer isso.
"Vamos lá. Venha para cima de mim."
Estou grávida.
Se ganhar, vai sustentar-me a mim
e ao bebé para o resto da vida.
Se perder, apoiá-lo-ei para o resto da vida."
Então vence.
O que faria eu sem ti?
Cada um pode viver sem alguém.
Também pode viver sem Feng Jianqi.
Não precisa de me lembrar. Eu sei.
Os meus pais biológicos entregaram-me para adoção.
E eu sobrevivi.
Assim, sobreviverei a qualquer coisa.
Encontrou a sua irmã?
Eu diria que é unilateral.
Ainda não temos a certeza.
Pensei que vocês fossem gémeos.
Vocês não se parecem muito.
Certo? Eu também acho que não.
Mas os meus pais acham que sim,
especialmente a minha mãe.
Ela está a ser dramática.
Ela consegue ver todos os trinta anos.
das dificuldades pelas quais a menina passou.
lendo a sua expressão facial.
Ela queria ir a correr durante a noite.
Se eu fosse tua mãe
e descobriu
Aos cinquenta anos, tive outra filha.
Eu também correria para lá durante a noite.
Eu não esperaria nem um minuto.
Eu compreendo.
Porque é que a minha avó não...
Contei-lhe antes?
Zhidong,
Se a sua avó não tivesse preferido os rapazes
às raparigas,
Quem foi mandado embora pode ter sido você.
Isso é possível.
Vamos jantar ao restaurante Shen's.
Dê uma vista de olhos a
como é a sua irmã.
Veja se ela se parece consigo.
É a sua irmã biológica.
Não está curioso?
Mesmo que ela seja,
Isso não significa que
ela me queira reconhecer.
Eu não posso simplesmente aparecer assim.
Eles disseram online
Ela está grávida.
Isso aumentaria a pressão sobre ela.
VERDADE.
A sua bolsinha.
Vou para casa.
Chegue a casa em segurança.
Ir embora assim, sem mais nem menos?
Bye Bye.
(Se a sua avó
não tivesse preferido os rapazes às raparigas,)
(Aquele que foi mandado embora pode ter sido você.)
(Ela é a sua irmã biológica.)
(Não está curioso?)
Pai, mãe, cheguei.
Querido.
O seu pai comprou o seu durião favorito.
É muito caro.
Só ele lhe compraria isso.
Pai.
Está em casa.
Sente-se e experimente.
Coma algumas frutas.
Esta noite vamos comer bolinhos de massa
e wontons.
Já embrulhou tantos.
Zhidong mandou-te para casa?
Vai casar
mais cedo ou mais tarde.
Ambas as famílias terão de se encontrar.
e conversar.
Qual a pressa?
O lado da menina
Não deve ser a primeira coisa a abordar o assunto.
Bichen não está preocupada
em encontrar um marido.
Sim.
Quem disse isso?
A família Xu está empenhada
em procurar a filha.
Não se importam com o filho.
Eles preocupam-se, sim.
Uma coisa de cada vez.
Eu não quero comer.
A situação na família de Xu Zhidong
é muito complicada.
Se eu soubesse antes,
Eu nunca teria deixado a Bichen namorar com ele.
(Restaurante da Família Shen)
O que está aqui a fazer?
O que está a fazer em frente à minha casa?
Estou a falar com você. Não me consegue ouvir?
Quem és tu?
Não corra!
A tirar fotos escondidas de novo?
Quem és tu?
Fale! O que está aqui a fazer?
Olá.
O que tem?
Quem és tu?
Quem raio é você?
A tirar fotos escondidas de novo?
Solte.
Está a bater-me?
Aqui estão os seus documentos de identidade.
Obrigado.
(Xu Zhidong, 26 de Março de 1994)
Isto é seu.
Fazes anos no mesmo dia que a minha irmã.
De Nanzhou?
Que zona de Nanzhou?
Por que razão tentou fugir?
Quem são os seus pais?
Qual é a sua cidade natal?
Por que razão está a perguntar tanto?
Não tem o direito de perguntar.
Quem vem atrás de si?
— A minha irmã.
Onde está ele?
Pergunte-lhes.
Oficial.
— Entre na fila.
— Eu sou o Xu...
Há aqui uma fila.
Alinhar.
Onde está Zhidong? Ele está bem?
Não se preocupe, mãe.
Foi o Zhidong que apanhou.
Estamos no bom caminho. Não se preocupe.
Alguém da sua família causou problemas?
Não. Não é isso.
Fomos nós que fomos atacados.
Nós somos as vítimas.
Eram dois rapazes jovens a lutar?
Com Hui.
Matiz?
Não o conhece?
Não.
Este pirralho é problemático.
Esteve cinco anos no ensino secundário
e mesmo assim não se formou.
Todos no bairro
sofreram por causa dele.
Chegou a perseguir
o próprio cunhado.
Ele enfiou esta cobra enorme
dentro das calças do cunhado.
O quê...
O que aconteceu ao cunhado?
Ele morreu.
O seu irmão é um rapaz honesto.
E agora meteu-se com aquele pirralhinho.
Estamos em sérios apuros.
Está tudo bem, mãe.
Estou aqui.
As famílias
de Xu Zhidong e Shen Minghui já chegaram?
Sim.
Venha comigo.
Para onde vamos?
Mingzhu, a família daquele tipo está aqui.
Eu simplesmente disse-lhes.
sobre a gloriosa história de Minghui.
Provavelmente estavam com medo.
Eles não o vão pressionar mais.
Venha depressa.
Shen Minghui. Xu Zhidong.
Sair.
- Chegou?
- Zhidong.
Eu irei buscar-te.
Zhidong.
Pobre Zhidong.
Porque vieste, mãe?
Zhidong, tu...
Por que razão está a ser espancado assim?
As suas roupas estão rasgadas.
A família de Shen Minghui ainda não chegou.
Quando a família dele cá chegar,
Vamos resolver isto juntos.
Obrigado, polícia.
Venha comigo.
Mãe, tu voltas primeiro.
Eu não vou embora.
Não posso deixar a sua irmã sozinha.
Agrediu-o?
Nós lutamos.
O meu irmão sempre foi honesto.
Ele não lutaria.
Honesto? Então, por que razão seria levado
à esquadra?
É para pedir um documento de identidade?
Não...
A responsabilidade é sua.
Você empurrou-o primeiro
e levou-o a ripostar.
Titia,
Revidar também é agredir.
Você admitiu a culpa por ele.
Como é que ele me chamou?
- Como é que me chamou?
- Tia.
Titia.
Seu pirralhinho.
É cego?
Chama-me tia? Você!
Acha que ninguém o pode controlar?
Hoje, vou colocá-lo no seu devido lugar.
Zhixia.
Anda lá.
Seu pestinha!
Eu não te toquei.
Ela bateu-me.
— Eu não fiz isso.
— Agente.
O que aconteceu?
Eu não o agredi.
Qual é o problema que estão a causar
na estação?
Senhor polícia, ouça-me.
Por favor, ouça-me.
O meu filho apanhou,
mas não lhe daremos mais seguimento.
Na verdade, não vamos.
Só quero dizer uma coisa ao menino.
Eu não lhe toquei. Ele caiu sozinho.
Uau, que tal isto?
Não vamos prolongar isto.
Podemos resolver isto em particular?
Resolver isso em privado?
Sim.
Ótimo. Resolveremos isso em privado.
Absolutamente não.
Isso seria demasiado fácil para si.
Hoje vou colocar-te
no teu devido lugar.
Zhixia. Aceito um acordo privado.
Ele caiu novamente.
Aceito um acordo privado.
Eu não o agredi.
Você fez.
Eu também não estava totalmente certo.
Admiti a minha culpa ao polícia
e pedimos desculpa um ao outro.
Resolva isso em privado e vá para casa.
Xu Zhidong,
Sofreu bullying por parte de um aluno do ensino secundário.
E pede desculpa?
Você é um tremendo cobarde.
O que é? Os seus olhos?
O que há de errado com os seus olhos?
Foi atingido?
Minghui.
Mingzhu!
Cuidadoso.
Minghui!
Mingzhu,
Por que razão veio?
Está bem?
Estou bem.
Como é que a situação chegou a este ponto?
Mãe, é Shen Mingzhu.
Quem?
Shen Mingzhu.
Zhilu.
Senhorita Shen.
Você traiu-me.
ª Zhang.
Que coincidência.
Bem?
Meu irmão.
E ele?
Então conhecem-se todos?
Como se conhecem?
Este não é o local para conversar.
Tudo bem.
Ambos estão dispostos a mediar.
Senhoras,
Se ambas as famílias não tiverem objeções,
Assine o documento mais tarde.
e pode ir para casa.
Tudo bem, Sra. Zhang?
Claro.
Certo. Um segundo.
Espera.
- Mãe.
Calma lá, miúda.
Mãe.
Espere um minuto.
O que está a tentar fazer?
Rapariga.
É adotado(a)?
Eu... eu sou o Yu Jingxiang.
Eu sou a sua mãe biológica.
Quem é você? Que disparate
está a falar?
Não, eu...
Já chega, mãe.
Senhorita Shen.
Não fale sobre isso agora.
A questão é a seguinte.
A nossa família
certa vez entregou uma menina recém-nascida para adoção.
Ultimamente, os meus pais
têm-na procurado desesperadamente.
E as pistas trouxeram-nos até si.
A hora e o local
Quando a minha avó a entregou para adoção,
a situação era semelhante à sua.
Então...
Zhidong.
Cartão de identificação.
Certo.
Ele poderia ser
seu irmão gémeo.
Sim.
Consulte o documento de identidade.
Veja a data de nascimento.
Vocês nasceram os dois no mesmo dia.
Certo?
Olhar.
Miss Shen,
se você
Não acredite em nós,
nós podemos
Fazer um teste de paternidade.
Teste de paternidade?
Sim. Agora é fácil.
Cabelo, uma escova de dentes,
saliva, ou qualquer outra coisa serve.
As aulas de piano
e o repolho-nabo.
Abordou-me de propósito,
não foi?
Então esteve a fingir esse tempo todo?
Está a tentar levar a minha irmã embora.
Com truques tão baixos.
Você é desprezível.
Você é um sem-vergonha. Não se aproxime.
Não toque na minha irmã.
O que estás a fazer?
O que está a tentar fazer?
Shen Mingzhu! Fica para trás, Mingzhu!
Ainda não venceu o suficiente?
Hã?
— Parem de lutar.
— Vamos conversar numa boa.
Pare, Minghui.
Achas que eu tenho medo de ti?
Minghui, pare com isso.
Podemos conversar pacificamente.
Não se atreva a tocar na minha irmã!
Não significa não.
- Shen Minghui!
- Pare com isso.
Mãe,
Deixe-os lutar.
Se não fosse irmão de Shen Mingzhu,
Eu matava-te a pauladas.
Quer briga?
Quem começa a luta
está errado.
Quando a família Shen nos implora
por reconciliação,
Esta será a oportunidade
de se aproximar dela.
Shen Minghui, use o seu cérebro.
Se der esse soco, pode perder.
sua irmã.
Pense bem.
Pode me bater,
Mas não pode tocar na minha irmã.
— Meu pobre filho.
— Percebeu?
É difícil para si.
Ir.
Lamento.
O que aconteceu agora foi culpa minha.
Por favor perdoe-me.
Peço desculpa.
Um pedido de desculpas é um pedido de desculpas.
Mas Mingzhu continua a ser minha irmã.
Espere, menina.
Mãe.
Zhilu.
Deixe-me dizer-lhe só mais uma coisa.
Por favor.
Não diga isso.
Apenas uma frase. Vou dizer apenas uma.
Não precisa de dizer nada.
Eu não te conheço.
O meu nome é Shen Mingzhu.
Cuidado, minha senhora.
Zhilu.
Rapariga!
Mãe.
Mãe, olha só.
O que é isto?
O cabelo de Zhilu.
Eu não quero cabelo.
Eu quero o meu filho.
Teste de paternidade.
O que disse exatamente Zhilu?
Ela disse,
Ela não me conhece.
Antes de hoje,
Ela não nos conhecia verdadeiramente.
Mas depois de hoje, ela faz.
E ela também os conhece.
Pai,
Não é que ela não nos reconheça.
Ela simplesmente recusa.
Que raio de conversa é esta?
Nós somos os pais biológicos dela.
E o sangue é sempre mais denso que a água.
Como é que essa criança acabou por ser criada?
Ser tão frio e ingrato?
Pai,
Porque é que a filha da nossa família Xu deveria...
ser criado por outra pessoa?
A quem devemos perguntar?
Perguntem àquela velha senhora Yu.
Pergunte a ela própria.
Escute-me,
este ano,
Vou deixar isso para lá.
Mas se alguém
visitar o túmulo dela no próximo ano,
EU...
Eu vou.
O que vai fazer?
Vou partir-lhe as pernas.
Então vá em frente.
Vá lá, bata-me.
Se não o fizer, não será você mesmo.
Estou a avisar-te,
se me destruir,
Eu vou estar numa cadeira de rodas
e tu vais estar na prisão.
Não tenho medo da prisão.
Estou a avisar-te,
Família Yu,
Não me provoque.
EU...
Eu provoquei-te.
E agora?
O que estás a fazer?
Diga-me, o que está a fazer?
Vamos separar-nos.
Se me tocares...
Eu vou tocar-te.
Você realmente fez isso.
Sim.
Faça de novo.
Bom!
Tu...
A nossa vida agora
Ou são sepulturas ou visitas da polícia.
Não admira que Shen Mingzhu
não o reconheça.
Nem eu quero.
Vamos comer primeiro.
Minghui.
O que se passa, Mingzhu?
Sobre o que aconteceu hoje,
Não digas à mamã e ao papá, tá bom?
Eu já lhes disse.
O que disse?
Eu... eu apenas disse a verdade.
Esta família é muito astuta.
Estão de olho em nós
há muito tempo.
Porque é que diz as coisas tão rápido?
Isso já foi dito.
A mamã e o papá
vão descobrir mais cedo ou mais tarde.
Vá lá, faça o seu trabalho de casa.
Qual é o problema, está a dar voltas na cama?
Não consegue dormir?
Exatamente isso...
Minghui disse que a família
Está a observar-nos há séculos.
Quando é que ele disse isso?
Ele disse isso hoje.
Em que está a pensar?
Estão de olho
em nós há muito tempo.
No momento,
Não me causou uma forte impressão.
Aquela velha senhora
Deram-nos a criança para criarmos.
Ela deu-nos um endereço?
Um número de telefone ou algo do género?
Não havia morada nem telefone.
Absolutamente nada.
Por que razão está a perguntar isso de repente?
Estou simplesmente perplexo.
Disse que não havia nada.
Ninguém nos procurou durante todos estes anos.
Como é que apareceram de repente à nossa porta?
E encontrá-lo com tanta precisão.
Isso é estranho.
Sim, também estou confuso.
Também não está confuso?
Tenho muita sede. Dê-me...
Está muito abafado. Traga-me um pouco de água.
Não, está muito frio.
Por favor, mantenha-o quente.
Espera.
Tomar algum medicamento?
Sem medicamentos. Basta adicionar água quente.
Desça e apanhe água quente.
(N.º 68 Wen Zhong Avenue, Xidi Road,
distrito de Gucheng, cidade de Nanzhou.)
(26 de março de 1994)
O jantar está pronto!
Esta noite temos umas coxas de frango enormes.
Uma para Mingzhu e uma para Minghui.
Mingzhu fica com o maior.
Olhem para o nosso menino.
Cuidou da irmã nessa idade.
Bom rapaz.
Aqui, Mingzhu.
Cuidado, está calor. Coma logo.
Mãe.
Eu não sou a sua filha de verdade, pois não?
Fizemos um exame de saúde na escola.
O meu tipo sanguíneo é o B.
Mas o livro diz que duas pessoas
com sangue do tipo A são bem-vindas.
Não é possível ter um filho com sangue do tipo B.
Então, como sabe?
Eu e a tua mãe temos ambas o tipo A?
Eu ouvi isso quando vocês os dois
Doei sangue da última vez.
Não esconda isso.
Agora não faz sentido.
Mingzhu.
Anos atrás,
Eu e a tua mãe
fomos ao campo buscar legumes.
Uma família de lá teve gémeos.
Não conseguiram criar os dois,
Então entregaram-nos você.
Naquela hora,
Eras tão pequenino assim.
Nós trouxemos-te para casa,
e criámo-lo como se fosse o nosso próprio filho.
Mingzhu,
Foste alimentado com o meu leite,
e foram criados por nós.
És nossa filha.
Mingzhu,
Vai entender quando crescer.
Que ser criado
conta mais do que nascer.
Não preciso de crescer para saber isto.
Esta é a minha casa.
Vocês são a minha mãe e o meu pai.
Mingzhu.
Mingzhu, coma mais.
Coma alguns legumes.
Coma mais arroz também.
Mingzhu, coma mais.
— Sim.
— Come mais, Mingzhu.
Tu também, Minghui.
Comam mais, os dois.
Olá, Ni.
(Estúdio de Maquilhagem Ni)
Mingzhu, estás a dormir?
Ainda não.
Eu sabia.
Venha tomar um lanche a altas horas da noite.
Agora?
Estou grávida.
As grávidas não podem jantar?
Qual o médico que disse isso?
Hoje estava a folhear
o meu álbum de fotos.
Desde o meu primeiro aniversário até agora,
Há uma fotografia para cada ano.
De três para quatro pessoas na família.
No ano passado, com Jianqi,
Tornámo-nos uma família de cinco.
Então, Jianqi faleceu.
Os meus pais biológicos apareceram de repente.
E ainda tem irmãos.
Os dois irmãos discutiram hoje.
Alegrias e tristezas da vida
Tudo me atingiu de uma vez.
Só no mês passado,
Já senti de tudo.
Com licença. Dois ovos cozidos no chá, por favor.
Entendi.
Coma alguma coisa.
Ovos de chá, aqui.
Obrigado.
Ouça, os altos e baixos da vida
não enchem o estômago.
Ni, diga-me.
Se os meus pais biológicos
insistirem em levar-me de volta,
O que devo fazer?
Se forem ricos, simplesmente aceite.
Porquê recusar dinheiro grátis?
Se ao menos Jianqi estivesse aqui.
Ele ajudar-me-ia a entender tudo.
Eu sei.
Jianqi já se foi.
Agora só restam eu.
E tu.
Mãe.
Já que nos abençoaste,
e deixemos Xiang e eu
Encontre a nossa segunda filha, Zhilu.
Por favor, continuem a ajudar-nos.
Dê-lhe alguma orientação,
para que ela esteja disposta a reconhecer-nos.
Por favor, mãe.
Querida Mãe.
Eu imploro-te.
Mãe.
Permita-me fazer uma vénia diante de si.
Faltar.
Com licença, posso perguntar-lhe uma coisa?
Onde fica o restaurante da família Shen?
Está bem aqui.
Este?
Ok. Obrigado.
Não há problema.
Certo, obrigado.
Adeus.
Este tem um sabor...
Melhor?
Não tão doce.
O que está errado?
Mãe.
O que é?
Aquela mulher.
Quem?
Aquela da esquadra.
Aquela que disse ser a mãe da minha irmã.
Vou lá dizer para ela se ir embora.
Não. Espera.
Você entra primeiro.
Tem a certeza disso?
Vai, vai.
- Desculpa.
-Tu...
Desculpe, minha senhora. Salpiquei água na senhora.
O que estás a fazer?
O que é que está errado com a sua família?
Perdeu alguma coisa?
Porquê ficar parado à nossa porta
com esta cara de poucos amigos?
Estamos a gerir um negócio.
Não traga azar para aqui.
Mãe, a refeição está pronta.
Vamos.
Há demasiada gente por perto.
Não volte mais, está bem?
Não é seguro.
Vamos, vamos comer.
Vá para casa agora.
Vamos.
Eu não te conheço.
O meu nome é Shen Mingzhu.
Os dedos roçaram a água
como ondulações num lago.
Olha só para isto.
O Jiao tem trabalhado muito.
Jiao.
O papá está a chamar-te para o café da manhã de novo.
Vir.
Essa é a magia do elogio.
Desde
a última vez que Mingzhu lhe deu aulas particulares,
Olhem só para a nossa Jiao agora.
Ela está ótima.
Muito bem, já chega.
Cada vez que penso em
aqueles irmãos há muito perdidos,
Dói-me a cabeça.
Assim não os mencionaremos.
Já são adultos, afinal.
Aqui está o seu ovo estrelado com a gema para cima.
O que está errado?
Mãe, o que se passa?
Limpe.
Está bem?
A gravidez parece tão difícil.
Talvez não devesse ter o bebé.
Sei que a mamã tem passado por dificuldades.
Assim, devemos animá-la mais.
Tudo bem?
Estou bem.
Vamos comer.
Hora do pequeno-almoço.
O que está a acontecer?
Já passaram quase dois meses, não é?
Porque é que parece pior?
do que quando tinha Jiao?
Você não compreende.
Aos dois meses,
todos os cheiros parecem mais intensos.
Deve realmente ler este aplicativo.
Assim saberá
o quão difícil é para as mulheres.
Nove semanas se passaram.
O bebé tem mais ou menos o tamanho de uma cereja.
Os braços e as pernas estão a crescer rapidamente.
Uma coisa tão pequena,
E já te está a causar problemas.
Precisa de se comportar, pequeno(a).
Não maltrate a mamã.
Isso mesmo. Ou vou dar-te uma bronca.
Vai lá, dá uma chapada.
Uma suave.
Desta vez, apenas um aviso.
Esta aplicação é realmente muito profissional.
Eu devia estudar isso mais a fundo.
De agora em diante,
O seu único trabalho
é comer, descansar e relaxar.
Apenas deite-se.
Tudo o resto...
Vir!
É essa a minha entrega?
A mamã chegou.
Entra, mãe. Entra.
Mãe.
O que te traz aqui?
Mãe, porque é que não trocou de sapatos?
O que se passa, avó?
Mãe, os seus sapatos estão encharcados.
Pisou uma poça d'água?
Mãe, constipou-se?
Tome algum medicamento.
Simplesmente coloque-o no chão.
Leve Jiao para a escola primeiro.
Ela está presa na casa de banho de novo.
Sabe como é a sua filha.
Jiao, apresse-se. Vai se atrasar.
Ok, já vou.
A mamã está tremendo de novo.
Compre umas meias para ela.
Tem umas novas na gaveta.
— Vamos, depressa.
— Ok.
Toma, mãe.
Está feito.
Mãe.
Qual é o problema, afinal?
Não me assuste.
A minha filha de verdade
Recusa-se a reconhecer-me.
Aquela mãe falsa
Atirou-me água suja.
Mãe.
Mãe...
Mãe, está tudo bem.
Está bem, mãe.
Mãe.
Está tudo bem.
Assim a sua filha mais nova
não o aceitaria,
E isso deixou-te ansioso, não é?
Porque ela não lhe daria atenção,
Costuma sentir-se inquieto(a), certo?
Sim.
Como tem sido o seu sono ultimamente?
- Nada bom.
Tenho pesadelos constantemente.
E o seu apetite? Está a alimentar-se bem?
- Não exatamente.
Nada sabe mais.
Senhor, minha mãe...
Ela está bem. Nada mau.
No geral, ela está em boa forma.
Mãe, sente-se um pouco.
Escutar,
A condição da sua mãe
É ansiedade moderada com depressão.
É necessário um controlo e tratamento precoces.
Zhixia.
Mãe.
O que aconteceu?
Ela está deprimida.
Realmente deprimido?
Onde está o papá?
Provavelmente não está muito longe da verdade.
Fique de olho neles.
Irei quando puder.
Tudo bem.
Sobre o medicamento,
O papá também pode tomar?
Aceita em vez disso.
O meu aniversário está a chegar.
Eu planeei tudo.
Vou oferecer marisco para todos.
A sério, Mingzhu?
Mesmo.
O quê?
Os frutos do mar são caros.
Leve-o para casa e deixe o seu pai cozinhar.
Vá lá, mãe, não seja tão mesquinha.
Exatamente.
O meu pai cozinhou a vida toda.
Ele deveria sair e divertir-se.
Isso mesmo.
Estamos no ramo da restauração.
Devíamos sair mais.
Deve aprender e comparar.
Ele tem razão.
É o aniversário dela.
A decisão cabe a ela.
Vamos sair e experimentar lugares.
Bom.
Desde que a nossa menina esteja feliz.
Vamos então.
O tempo está bom hoje.
Mais logo, levo-te a passear.
Não precisa, mãe.
Quero cancelar
as fotos do casamento hoje.
Vou cancelar, Mingzhu.
Você é a noiva, não é?
Fica em casa e faz a sua lição de casa.
Então vou andando.
Tem cuidado, Mingzhu.
Volte cedo.
Ok.
Estas pessoas não vão
continuar a seguir Mingzhu, pois não?
Traga-me mais arroz.
Vou segui-la. Coma devagar.
Sente-se.
Não pode segui-la para sempre.
Sente-se aqui e coma.
O que mais pode ela fazer?
Bem...
Vá passo a passo.
Senhorita Shen.
♪O mundo é barulhento♪
♪Ao virar-me,
a vista já está distante♪
♪Uma vez não sabia o que fazer♪
♪O que guardar em silêncio♪
♪Como uma preocupação silenciosa♪
♪As estações do ano passam♪
♪O tempo está a passar♪
♪Parece que percebi um pouco♪
♪E deixe também algumas coisas para trás♪
♪Todos os sabores agridoce
são a essência da juventude♪
♪Uma longa carta foi escrita♪
♪Espalhando amor suavemente♪
♪A todas as bifurcações do destino♪
♪Aproveitar cada momento
que merece ser amado♪